# MIDA-220

- **標題**: MIDA-220 周日早上，娜娜刚醒来的时候可爱极了，我一醒来就高潮了一次、两次、三次……娜娜在我坚硬的晨勃上一次又一次地射精。兴奋感从未消退，我们一直持续到黄昏。八木奈奈
- **發行日期**: 2025-06-27
- **女優**: 八木奈奈 (八木奈々)
- **發行商**: Moody's
- **導演**: サッポロ太郎
- **標籤**: MOODYZ DIVA
- **類型**: 美少女、单体作品、接吻、骑乘、恶作剧、高清、独家

## 描述

早安.醒来的时候，旁边坐著我打工的后辈娜娜。虽然我们都有伴侣，但昨晚一起喝酒，还发生了关系……不，我完全不记得了。不过，昨天的性爱痕迹还残留著，她毫无防备的睡颜，微微透明的乳头，柔软的臀部，还有隔著内裤的丰满阴唇……啊，娜娜酱实在太性感了。虽然已经做过很多次了，但我还想再来一次。我实在忍不住，把晨勃射在她身上！刚睡醒的娜娜可爱得让我一次、两次、三次都射了出来……“前辈……我从早上就开始射了，快要射了！！”我毫不在意，用活塞刺激著她的小穴，她也以女上位的姿势猛烈地抽搐著回应！ “我受不了了！我从来没有做过这么多！…啊啊，我要射了…！！”即使是约会的时候，我们也一直这样做到周末的黄昏。

---
来源: https://missav.ws/cn/mida-220
